o te retiras siendo un héroe o vives lo
suficiente para convertirte en un
Villano esto desgraciadamente terminó
por ser el caso de Pao Guerrero uno de
los ídolos indiscutibles del fútbol
peruano el cual pues es protagonista el
día de hoy de una de las polémicas más
bochornosas en toda su carrera es así
que mis estimados guagüitas de 40 añitos
Pónganse cómodos alisten su chaufa con
inca colola que empezamos con la
historia a ver qué está pasando pues
Polo Guerrero esta joven promesa del
fútbol peruano de tan solo 40 añ todavía
es un guagüita eh todavía es un guagüita
el cual como ya sabrán la mayoría de
ustedes pues es uno de los jugadores que
más éxito ha tenido fuera de Perú
jugando en Europa luego en Brasil
básicamente estuvo en las Ligas más
competitivas en el mundo pero ya en el
ocaso de su carrera nuestro capitán de
40 añitos como que aún se resistía con
volver a casa para él jugar en la liga
peruana prácticamente sería como
retirarse del
fútbol y a eso también sú menle que muy
pocos equipos en Perú estarían
dispuestos a pagarle un sueldo digno una
cantidad de dinero que pueda cubrir
todas sus expectativas pero si veías el
panorama pues ni uno de los dos equipos
más grandes del país tenían en la mira a
nuestro pobre guagüita ni Alianza Lima
ni la u ni uno de ellos mostraba interés
en Guerrero creo que es por obvias
razones no a pesar de que todavía sea un
guagüita de 40 añitos un hijito de mami
pues para el fútbol tener 40 años ya es
prácticamente estar en la edad de la
jubilación eres un anciano un Dinos
ni un equipo serio en su sano juicio le
pagaría una gran suma de dinero a un
jugador de 40 años cierto cierto así
como escucharon ni un equipo serio Y es
ahí donde entra uno de los protagonistas
de esta historia El hijito del señor
plata como cancha el patriarca amo y
Señor feudal de Trujillo sí sí sí sí me
refiero al Gran César Acuña la cosa es
que su hijito Richard Acuña como que ya
no sabe en queé gastarse todo el dinero
que le da su papi de propina al mes es
así que utilizando el 1% de su capacidad
cerebral se le ocurrió una gran idea de
negocio vio que Paolo Guerrero uno de
los futbolistas más queridos en el país
al parecer se encontrar en la deriva no
había ni un equipo en toda Sudamérica
que lo quisiera ya le habían echado a
patadas de Argentina y también de
Ecuador es así como se puso en contacto
con Guerrero para iniciar conversaciones
y así llegar a un acuerdo monetario el
cual dicen por ahí de que supuestamente
Polo Guerrero recibiría unos $30,000
mensuales huevón qué Sí sí sí sí sí así
como la escuchan O sea al tipo de cambio
actual prácticamente Pablo Guerrero se
estaría metiendo al bolsillo casi medio
millón de soles Qué rico una cifra
completamente Absurda ya que básicamente
con ese sueldo se estaría convirtiendo
en el jugador mejor pagado en la
temporada 2024 del fútbol peruano Y eso
teniendo 40 años y lo repito de nuevo 40
añitos nadie en su sano juicio le
pagaría esa cantidad de dinero a un
jugador Pero bueno estamos hablando de
la César viejo un equipo artificial
creado en el año 96 por el mero Capricho
de César Acuña el cual quería un equipo
de fútbol para para su universidad y
pues como le sobra la plata lo hizo como
diría el dicho el que puede puede y el
que no que
aplauda Pues bueno como les seguía
contando el equipo de fútbol del Magnate
César Acuña actualmente pues está al
mando de su retoño su guagüita de 38
añitos Richard Acuña el cual vio una
oportunidad para traer a Pablo Guerrero
A Trujillo así que ociando llegaron a un
acuerdo millonario Paulo Guerrero firmó
el contrato y pues todo iba con
normalidad pasaron los días y pues pasó
algo totalmente impensable algo que
jamás se nos Hubiese pasado por la
cabeza desgraciadamente Paolo Guerrero
sufriría de una extorsión no pero qué
ven mis oídos mano no lo puedo creer
bueno no él directamente sino su
progenitora su mamita la gran Doña Peta
al parecer la madre Pao guero habría
recibido mensajes de extorsión de los
famosos cobradores de cupos de Trujillo
los cuales estaban exigiendo un pago por
su protección prácticamente le estaban
pidiendo un cariñito a aplo Guerrero
para que no le hagan nada a él y a su
familia para que así pueda jugar
tranquilamente en Trujillo y esto
obviamente enfureció completamente a
Apolo Guerrero y creo que en esta
situación cualquier persona de bien
reaccionaría de la misma forma ya que se
están metiendo con lo más sagrado en el
mundo con tu mamita huevón O sea si
extorsionan a tu viejo como que te llega
el un poco pero si se meten con
tu viejita no no no no no ahí cambia la
cosa Eso no se hace y es por esa razón
que pueblo Guerrero comenzó a dudar
sobre ir a jugar A Trujillo el tipo ya
había firmado un contrato pero seguía en
Brasil entrenando solito los acuñas
hasta le enviaron un entrenador personal
huevón pero Polo Guerrero como que cada
vez daba señales de que no quería jugar
en Trujillo ya que no se sentía para
nada seguro y con esto indirectamente
pues estaría atacando a la familia de
los Acuña ya que prácticamente ente
estás diciendo que la ciudad de Trujillo
es un lugar muy inseguro donde las
extorsiones son el pan de cada día pero
esperen un momento esperen un momento
Quién es el responsable de esta precaria
situación de inseguridad Quién es el
gobernador actual de esa región no lo sé
tú dime pues para mala suerte de la
familia Acuña El mismísimo patriarca
César Acuña es el actual gobernador de
la
región O sea que Paolo Guerrero como que
sin querer quería atacó la gestión de
César Acuña dándole un golpe bajo eh Y
prácticamente lo responsabilizó
indirectamente sobre las extorsiones que
estaría recibiendo con lo cual César
Acuña salió a declarar inmediatamente
como todo político pues para
salvaguardar su imagen pública como que
le dio la razón en ese aspecto a aplo
Guerrero de que sí que la familia es
primero y de que él haría lo mismo si
estuviese en su situación Pero saben qué
yo mejor les dejo con el
video Trujillo o no bueno no tengo que
decirlo O sea la verdad es que Pao Yo lo
entiendo o sea el mismo día que hemos el
día mismo el día mismo que se fir el
contrato lo delincuentes le amaron a su
Entonces yo creo que él está meditando
evaluando es su familia o es el fútbol
entonces o sea temas de seguridad
Entonces él Creo que no no quiere
exponerse no y yo lo haría yo haría
igualito En caso que fuera mi familia
como ya lo escucharon gente el patriarca
de Los Acuña frente a las cámaras Se
presenta como todo un bonachón de que sí
poit yo te entiendo yo haría lo mismo
bla bla bla bla bla pero sí sí sí sí Hay
un pero César Acuña prácticamente es
dueño de su equipo de fútbol pero el que
da la cara es su hijito Richard Acuña es
así como que prácticamente sar Acuña es
el que maneja todo desde las sombras y
obviamente pues está enojado es así como
manda a su hijito para que le haga la
beida imposible a Pablo Guerrero Aunque
Bueno aquí estoy exagerando un poco los
acuñas simplemente quieren que se
respete un contrato Paolo Guerrero firmó
para jugar para ese equipo pero ahora ya
no no quiere ya no desea no le apetece
no le convence con lo cual pues pide
pide por favor Déjenme libre pi pi pi pi
eso de jugar en Trujillo era bromita no
más así que como todavía no me han
pagado ni un sol Me podrían hacer el
favorcito de anular el
contrato la cosa es que sin jodas gente
los acuñas si quisieran podrían hacerlo
pero la cuestión es que ellos ya se han
gastado bast an dinero para poder
traerlo a su Club ya que si bien Todavía
no te han pagado ni un sol de tu
contrato el club César Vallejo ya habría
gastado una gran cantidad de dinero para
preparar su llegada le habían alquilado
una mansión ya habían cerrado varios
contratos con sponsors con las marcas
etcétera etcétera etcétera prácticamente
con la llegada de Polo Guerrero El pbi
de Trujillo se iba a multiplicar por
nueve gracias a la 20 de camisetas con
el nombre de Guerrero atrás en la
espalda y sin jodas varios comerciantes
ya habían impreso esas camisetas y y
ahora mismo ya nadie se las quiere
comprar pi pi pi pi pi la cuestión es
que pues los acuñas ya habían
desembolsado bastante dinero para traer
a poblo Guerrero a su club de fútbol y
es por eso que están pidiendo una suma
de dinero como compensación para
rescindir del contrato como pueden leer
en la noticia la reunión entre ambas
partes fue tensa el abogado del club
quedó en malos términos con Guerrero y
prácticamente estos le advirtieron de
que si no cumplía el contrato podían
exigirle hasta 4 millones de dó la cosa
es que a pesar de estas advertencias poo
Guerrero envió su cartita de renuncia
pasaron unos días y pues la César
Vallejo el día de ayer Prácticamente la
canan de responder a mongol y de la
forma más fría de frías pues le enviaron
un ultimátum para que venga a Trujillo
en 48 horas y se ponga a jugar dejando
prácticamente en jaque mate al pobre
Guerrero y pues bueno esa es la
situación actual si me preguntan Quién
tiene la razón pues obviamente a los
Acuña No ya que existe un contrato y en
la cláusula del contrato especifica
claramente lo que pasaría si Polo
Guerrero se niega a cumplir dicho
contrato es así de simple para la
próxima contrata a un mejor abogado no
Uno que te explique con manzanitas y
papas guairo lo que estás firmando Ya
tienes 40 años tienes que hacerte
responsable de tus actos Y de verdad eso
de mandar a tu viejita Llamar a los
acuñas palta n más voy a decir y pues
bueno Yo creo que hasta aquí dejo el
video de hoy espero haberles
desinformado lo suficiente nos vemos más
tarde gente voy a prender directo para
bajar Pepita Así que nos estamos viendo
ahí besitos en el Tito muac Muac muac